Lauren Vail kuwana chaiko regai nditaure izvi kwauri kana iye achiri cheerleader iye ndiye
Prom mambokadzi iyi yenhabvu timu inokupa kupfuura kupfuura chengetedzo kupfuura yedu
quarterback
Ndiri kuzozviita ini ndicha kumubvunza kunze
okay hi Lauren Angie Clements yechishanu nguva
kupinda ini ndaifunga kuti pamwe uchada kubuda dzimwe nguva mushonga
kukanganwa kwake kutarisa iwe iwe ungabuda iwe ungangodaro uine nguva yakanaka pamwe yako
zuva rakanakisa kubvira ipapo unodzoka kuchikoro zvese zvinonyemwerera uye mamwe ma linebackers
bvisa mazino ako uuye neni ndinoziva achayeredza kurwadziwa kwako
unenge wave kutendeuka musoro
kwete konzati yedombo
ndiwo mamodheru chaiwo nguva yakakura ndizvo zviri kubuda gore rino
chii chiri kuda icho chitsva chemitambo michina yakanaka yakaipa oh Ndiri kuona mukomana ini ndinoona yakanaka
akanditendera kuti ndione ndine pfungwa iri nani ngatitungamire kumberi kufunga kuti haudi chero
mafashoni mafashoni akarembera kutenderedza chill ini ndichatora chiratidzo ngirozi
iye mushandi gumi zvechokwadi
zvakanaka asi wagadzirira kupukutira mabhuruku nezvakanaka uye zvinoshamisa
shapely hatigone kuenda mukati takamirira iwe ucha gamba musasa
murume hapana anofanira kubvumidzwa kuve nemakumbo Sam ini handina basa kana uri
Mutori wechikoro anongoramba asiri wangu
haugone kutenda kuti inyasha dzakadii ikoko
mumwe munhu zvirinani atore mukoti iyi tambo yakaipa uchi imi mune zvakanaka ndapota
izvi zvinongova zvinotyisa muviri mumwe chete mupfupi mumasangano akagadziriswa akasimba Ini ndinowanikwa
hauomesere Wardrobe mudikani
asi anodaro
zvaityisa chaizvo
chii chiri kuitika mrs. Shaolin kumashure yaive yakabiwa chikwama snatcher ini ndakabuda
yemota uye kuswededza chikwama changu chikwama chikwama hupenyu hwangu hwese hwaive urimo ndinonzwa
ukatyorwa ndinokuwanira girazi remvura ichi chiitiko chetatu mu
Muvakidzani vhiki ino chimwe chinhu chinofanira kuitwa
sezvazvinoitika ndine mutema bhandi muAikido zvishoma chinhu ini
ndakanhonga ndichiri pahukama muJapan ndingade kuzvidzidzira
kuna ani zvake ari munharaunda mune iyo inotyisa pfungwa haufunge zvakadaro ruseve
zvinonzwika zvinonakidza uye kana ini ndikaitika kumhanyisa mune iye mukomana zvakare ini ndinogona kudzivirira
Ini nekubvarura mapapu ake
Saturday manheru date rekuenda kuchikoro kuenda kunosekesa purazi hey ini ndanga ndisina chokwadi
nezve ichi Modelling chinhu chero asi wepamusoro fashoni mrongi akandisarudza kunze
kunyanya nekuda kweiri basa iye iye pachena akaona chimwe chinhu chakakodzera munhu ari
kuda kumira pamberi pechikoro pese kutaridzika saGomeri Gomeri Aaron
mirira ndinoda rubatsiro rwako
pane chinhu chimwe chete chaunongomira ipapo unofanira kufambisa modelling chiri pamusoro pazvo
poise izvozvi fungidzira kuti pane tambo inobuda pamusoro wemusoro wako
kana tambo urikupokana kana kuteerera zvino funga kuti iyi tambo
inotsigira muviri wako wese kana uchifamba
saizvozvi ndizvo kuti handina chokwadi chekuti ndinokwanisa kubvisa izvi
usave unosekwa uchi pane zvese pamusoro pako kudanidzira kwekusavimbika iwe
handidi here kuti nhanho inotyisa ingoyerereke kutaridzika uchinetseka
zvinorema kana uchida kukuona manheru ano
mubhedha iwe nzungu dzamai vangu dzichava ipapo
ndiani aenda alia ciao ciao ndinofanira kubvuma modelling iyo ine kumusoro kwayo
oh ndine hurombo iwe urikunzwa urombo mukomana akanaka
kune rimwewo divi kune zasi kwandaifunga kuti kwati isu tiri kudzidza kudzidza sei
kuzvidzivirira isu tiri kufunga
velocity inosanganiswa nechisimba inogona kuve inouraya chombo nekudzora simba rimwe
anogona kushandisa anorwisa pachako kukurira kukunda mune yega nhungirwa ichaenderera
muchimiro chekufamba muchimhanya chichienderera mumutsara wakananga kusvika wakamanikidzwa ne
kumanikidza kuchinja iro Newton iye anoreva muviri mukufamba unoda kuramba uripo
mukufamba chaiko izvozvi mumwe nemumwe wenyu achawana mukana wekuyedza
pachezvako fungidzira kuti dummy munhu ari kuedza kurwisa iwe
chero vazvipiri
uchabuda here pano udzokere kumashure
nyaya
kutsvaga kudaro hakuna munhu wakamuudza nezve tambo
unoita kunge wanga uchirwadziwa kunze uko ndinogeza shangu idzi dzakanyanyisa kuichengetedza
Ini ndirikuda kuti kurumidza kukwira unodzokera mune zvitatu ndizvo
pane imwe nzvimbo yekushandura yevakomana ive chaipo pano chiuya chiuya
amateurs haadi kuita izvi
Wakagadzira imwe yakavanzika webhusaiti ladylike ini ndinoreva kuti fashoni gig yekupedzisira
Svondo uye zvino izvi zvauri kutaura nezve hongu zvinoshamisa izvo zvave kuitika zvese
mangwanani mangwanani Andrew iwe ungazoteera mine
autograph yako chii
asi chaizvo murume oh murume vanofanira kunge vakatora iyi ndiyo fashoni show kuti vangani
pane izvi zviripo handitsvage it it is an kipekee kesi ndine chokwadi
pane chete kana mazana maviri emahara ipapo iwe uripo
Andrew Ini ndakakusungira iwe fashoni kupfura inotevera China imwe yemabhokisi makuru abatwa
iyo show uye yakada kutarisa kwako inoda kuti yega yega itaira yekudonha mutsara oh hapana nzira
75 paawa - akajairwa gumi muzana makumi manomwe neshanu mabheji paawa zvakanaka makumi mapfumbamwe
huya mudiwa wana Mwari zuva rese zviite zviita pano ndiyo kero
10:00 inopinza uye hapana yekuparadzanisa husiku hwapfuura isu hatidi chero madenderedzwa akasviba
pasi peaya manyowani maziso haitika isu kutaura kuti zvinoshamisa
photogenic Ini ndiri ndinoda mabhokisi simba uye haina kuwana chero nani kupfuura izvi
hesi Andrew Lorne Balfe akanyangarika nhoroondo Ini ndaifunga kuti pamwe unoda kuenda
dzimwe nguva
kuvimba uye kusunungura wani kuyerera kusimuka kuvimba kusunungura kugona Stephanie iwe unayo
fomu rakakwana hongu pachinzvimbo chako iwe iwe une fomu rakakwana
thank you pit hey mama's ville Dr. jay kukurudzira Andrew mune sangweji mune
firiji kana uine nzara kwete kutenda ini ndinoita zvishoma rudo kubata kuongororwa
oh heyo ari kalenda mukomana ndinofunga ndine vamwe
basa rekumba ini ndatokokwa kumapati nekuti ndiwe wangu
mukoma briar huni hunk iwe unofanirwa kuve wakadada
Stephanie Andrew chii chinonzi kalenda iri Andrew icho chaDoyle's chavanoda
zita sandwich mushure mako Andrew Clemons kaviri bun burger uh
Ndichazodzokera kwavari kuti ichi chii chaizvo chiri kuratidza
vimba neni haisi hombe dhiri ingori vamwe mbeveve dzemari yekuraurisa Stunt ye
chikoro chaiko hachisi chinhu chakakura
Haji kundirwira ki rudzi Hapana chakanakisa kirasi iwe
ita kuti pfungwa yako idadire uye ikozvino kune yekupedzisira bvunzo kune ako manyoro mabhuru
chinzvimbo
ini ndipfuure
hey Kudza mutsara wedu asi ini ndakaverengeka ndakasimba kwevhiki nhatu pamwe gare gare
baba vako vaChalet Andrew teerera mumwe munhu achangopinda ini ndinogona kudzokera kwaari
iwe pazuva irori chokwadi ndinoda kukuona futi okay bye hey MA
Hei makonzo ranchi Kutenda ini ndoda kutaura newe kechipiri kwakanaka
uh chaiko mama ini ndanga ndichiri munzira kubuda tinogona kuzviita gare gare Andrew ndakaziva kuti unayo
hapana chekuita nacho ini ndinofunga isu tinofanirwa kukurukura izvi zvekarenda chinhu
kupfura Ndinoziva uye ndinoziva nzira inodhaka mukurumbira inogona kuva chokwadi yakanga irimo
mangwanani ano mapepa ekukoka ari nhengo ye-mu-fan fan anofanira kunge ainayo
vakatora ivo vanogara kubvarura kuburikidza iwe unoda unditeerere
waita mudiwa zvinongokosha kuti
kuridzira shamwari dzinokuda dzinokuda semunhu uye kwete iri iro tsime iwe
ziva kuti oh mudiwa unonzwisisa zvandiri kutaura
kwete chaizvo sechiratidzo chebonde amai handisi kuda kuti zviitike kwauri ndizvo
vanhu vese vanonzwa kudiwa pavanobatwa senge chinhu asi amai ini
like it saka chii chaunoda kuita kupera kwevhiki Laurie tarisa kuti pane zvimwe
shamwari ivo vachazofa hey hey hey anongotarisa aripo musikana iyeye kubva kuMac
chingotarisa iro rakadzika iye aine nebhuruu siketi
shamwari yangu yepamoyo aisazvipararira hey akaswededza huyai tiende asi ko
Krueger's and fries of Bernice Andrew Street kugadzira mapfumbamwe mabheji paawa
hongu chikwama changu
wagadzirira kusangana nemweya wako wekufema
chikwama ichi chaive chipo chakabva kuna baba vangu uye zvinoreva kuti chakashata kwandiri chekutenda
uno tenda zvikuru zvisina kunaka zvakakwana unoziva zvandiri kuda
Hongu
makorokoto
aiwa bvudzi rakatadza tese isu tinoita chinhu nezvevhudzi nekutadza nevhudzi rangu
zvakanaka pamwe isu tinogona kuirova haisi chete bvudzi iro kupenya hakuna kunaka izvo
zvakaipa kana isu tichigona kuisundira iyo idiki pasiki ini handifarire kumeso kwechakaipa
neuso hwangu zvese zvisizvo chokwadi chitsva asi zvakare zvine rukudzo kuve neruremekedzo edza dzimwe
more eyeliner pamwe izvo zvichabatsira hey do you mind oh zvinokuvadza zvisina basa bvudzi
kunge shuwa chii pamusoro pebvudzi rebvudzi rinondiregerera nei ari kupfeka
muviri wangu pano zvinhu wako buns mune izvi
unofungei izvi handisi chidimbu chenyama iwe chaunogona kuraira zvakatenderedza
Andrew uyu mukana wedu wakakura mukana wakanaka kuregerera ini Alan ini handifanire
kukuteerera ini handifanire kuteerera chero wako Andrew urikugadzira chiitiko
unoitei zvese zvawanga uchida kuteedzera paruoko rwako zvakadaro
usandifonere ini ndichakufonera
96 pamwe 798 okay Clements sarudza tinomuratidza iyo
mapikicha kana kwete ini ndinoita senge uyu pamwe neni uye nyora zvakanak handiti iwe
Kirk trust me haudi kuita bonde iri
chiratidzo hachizi icho chose chakabvaruka kuita kunge majini haasi mwedzi miviri ari iwo
Stevens hauna kunzwa izwi here ini ndati vanhu vanokubata senge uri munyowani ini
ndakazvinzwa ini ndotopotsa kuzvitenga uye kamwe y'all takamuka patiri vasikana vedu vese
ine mufananidzo muviri wako une ganda mune yavo yakavharira ndinokutenda iwe hauzive chii
ivo vanoona mukati umu asi vanoonga Thanks yeah nekuda kwekarenda yako
chikoro akatitengera zvese mayunifomu matsva
Ndakaziva izvozvo